# Белград
## Локация
- [Бар М10, Змај Јовина 4](https://www.google.com/maps/place/M10+Bar/data=!4m7!3m6!1s0x475a7b036197d06d:0xeb43a3af7f2a87a4!8m2!3d44.8166679!4d20.457092!16s%2Fg%2F11v61myqjr!19sChIJbdCXYQN7WkcRpIcqf6-jQ-s?authuser=0&hl=ru&rclk=1)
## Организатор
Дмитрий Сазанов, [tg @Kudimka](https://t.me/Kudimka)

[Телеграм канал организатора](https://t.me/embeddedbarbeograd)

## Мероприятия
### 2025
#### EBB №4 25 Apr 25 pending
#### EBB #3 ~~10-Jan-25~~
- **Олег Гурин** Owner and CEO at SIBlink: "Термоэлектрический генератор на суперрешетке”. \
Как тепло преобразовать в электричество? Один из способов - рукотворный кристалл с заданными свойствами. История одного изобретения.
- **Дмитрий Сазанов** Lead Engineer at Thirdpin: "Введение в яхтенную электронику”. \
Многие видели красивые белые штуки на воде. Которые с парусами и без. Но не многие знают как они технически устроены. Приоткроем слегка завесу и расскажем про провода на лодках.
- **Иван Ларионов** CEO at Thirdpin, Everypin: "Тестирование электроники на производстве”. \
Почему нельзя просто произвести качественную электронику, а также о том, как и с помощью чего можно тестировать устройства на производстве. \
и + Бонус доклад о стартап ВНЖ

### 2024
#### EBB #2 ~~30 августа 2024~~
- **Дмитрий Почечуев** Инженер-электронщик, отдел потребительской электроники «Аквафор»: "Пора все менять, и это срочно!”. \
Что происходит, когда принимается решение о резкой смене компонентной базы в проекте на этапе производства. История борьбы и выводы на будущее.
- _сорвалось_ **Олег Гурин** Owner and CEO at SIBlink: "Термоэлектрический генератор на суперрешетке”. \
Как тепло преобразовать в электричество? Один из способов - рукотворный кристалл с заданными свойствами. История одного изобретения.
- **Иван Ларионов** CEO at Thirdpin, Everypin: "Не надо разрабатывать электронику”
- **Lesha Lomalkin** Head of Manufacturing testing (QA/SDET/etc) Flipper Devices Inc: "Обсидиановая база знаний: зачем и как?”
#### EBB #1 ~~7 июня 2024~~
- **Дмитрий Чубаров** Mathematical Modeling Group Lead at AirVoice. \
Расскажет как измерять загрязнение воздуха и зачем. Узнаете про сенсоры, которые используются в системах экологического мониторинга и в системах умного дома, про их калибровку и про интерпретацию показаний.
- **Олег Гурин** Owner and CEO at SIBlink. Двойники устройств — зачем ещё одна сущность?



